Книжковий фонд бібліотеки.

Предметні області:

1. Книжка:
- прізвище і ім’я автора;
- назва книги;
- жанр;
- кількість сторінок;
- рік видання;
- видавництво;
- дата поступлення у фонд бібліотеки.

2. Видавництво:
- назва;
- адреса (країна, місто, вулиця, дім, поштовий індекс);
- контактна особа.

3. Автор:
- прізвище;
- імя;
- рік народження;
- рік смерті(може бути пусто);
- громадянство (назва країни).

Реалізувати добавлення і вилучення книг, авторів, видавництв;
Вивід усіх книг, авторів, видавництв;
Пошук по частині назві книги, видавництва чи прізвища автора;
Вивід книг заданого автора; заданого видавництва;
Передбачити можливість сортування.